You can kick me out if you want.
Du kannst mich rausschmeißen, wenn du willst.
Why would I?
Warum sollte ich?
If it weren’t for me,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
you wouldn’t have to deal with this crap.
Du müsstest dich nicht mit diesem Mist herumschlagen.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
The one who wrote on the wall is the one at fault.
Derjenige, der an die Wand geschrieben hat, trägt die Schuld.
Put the hat on.
Setz den Hut auf.
You know what happens
Du weißt, was passiert.
when you mess with Professor Mint.
Wenn man sich mit Professor Mint anlegt.
Just let me graduate quietly, please.
Lasst mich bitte einfach in Ruhe meinen Abschluss machen.
I think we need proof.
Ich denke, wir brauchen Beweise.
Sorry I was never able to help you.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nie helfen konnte.
Sorry too, Saint.
Tut mir auch leid, Saint.
When you sober up,
Wenn du wieder nüchtern bist,
I’ll tell you the whole truth.
Ich werde Ihnen die ganze Wahrheit sagen.
(Ice)
(Eis)
Hello, you’re awake?
Hallo, Sie sind wach?
Yeah…
Ja…
thank you.
Danke.
You must’ve taken care of me last night, right?
Du hast dich bestimmt gestern Abend um mich gekümmert, oder?
But, uh… you didn’t have to change my clothes
Aber, äh… du hättest meine Kleidung nicht wechseln müssen.
or underwear, you know.
Oder Unterwäsche, wissen Sie.
Hmm?
Hmm?
Change what?
Was soll geändert werden?
Saint was the one who took you
Saint war derjenige, der dich mitgenommen hat
back to your room last night.
gestern Abend zurück in dein Zimmer.
Saint?
Heilige?
Then…
Dann…
Saint saw my dick?!
Saint hat meinen Schwanz gesehen?!
Well, you were drunk out of your mind,
Tja, du warst ja stockbesoffen.
acting wild and refusing to go back to your room.
sich wild benehmen und sich weigern, ins Zimmer zurückzukehren.
Did I cause a scene last night or did I cry?
Habe ich gestern Abend einen Skandal verursacht oder habe ich geweint?
Did I do anything embarrassing or kiss anyone?
Habe ich etwas Peinliches getan oder jemanden geküsst?
Oh god, let’s just say
Oh Gott, sagen wir einfach
the video clip could tell it better than I can.
Der Videoclip kann es besser erklären als ich.
And don’t forget to thank Saint.
Und vergiss nicht, Saint zu danken.
Ice, stop moving already!
Eis, hör endlich auf, dich zu bewegen!
No.
NEIN.
Come on, let’s go back.
Komm, lass uns zurückgehen.
You’re hugging the pole like a damn panda!
Du klammerst dich an den Pfosten wie ein verdammter Panda!
Ice, let’s go home, okay?
Eis, lass uns nach Hause gehen, okay?
If you don’t let go,
Wenn du nicht loslässt,
I’ll bite you!
Ich beiße dich!
Hey!
Hey!
Ow!
Autsch!
What the hell, Ice?!
Was zum Teufel, Ice?!
I’m not Ice,
Ich bin nicht Ice.
I’m a panda!
Ich bin ein Panda!
You’ve been bitten! You’re dead for sure!
Du wurdest gebissen! Du bist so gut wie tot!
Let’s go!
Lass uns gehen!
Shit!
Scheiße!
Morning.
Morgen.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
Hey.
Hey.
Let’s clear something up.
Lasst uns etwas klarstellen.
Why did my clothes change?
Warum haben sich meine Kleider verändert?
Did you take advantage of me?
Hast du mich ausgenutzt?
What?
Was?
No.
NEIN.
You’re the one who took everything off.
Du warst es, der alles ausgezogen hat.
I said I’d wait outside,
Ich sagte, ich würde draußen warten.
but you wouldn’t listen.
Aber du wolltest ja nicht zuhören.
You kept saying,
Du hast immer wieder gesagt:
Saint, take it off for me.
Heiliger, zieh es mir aus.
Something like, take it off
Sowas wie: Zieh es aus
and something about hugs.
und etwas über Umarmungen.
I don’t believe you.
Ich glaube dir nicht.
Wanna see the video?
Möchtest du das Video sehen?
You have one?
Du hast einen?
No.
NEIN.
But Meena might.
Aber Meena könnte es.
You started undressing
Du hast angefangen, dich auszuziehen
before we even got in the elevator.
noch bevor wir überhaupt in den Aufzug eingestiegen waren.
If you don’t believe me, check the CCTV.
Wenn Sie mir nicht glauben, schauen Sie sich die Aufnahmen der Überwachungskameras an.
Oh…
Oh…
Did anyone else see?
Hat es sonst noch jemand gesehen?
Just me.
Nur ich.
Good thing I got you inside in time.
Gut, dass ich dich rechtzeitig reingebracht habe.
Otherwise, it would’ve gone viral for sure.
Ansonsten wäre es mit Sicherheit viral gegangen.
Why did I have to be the one
Warum musste ausgerechnet ich es sein?
who saw your dick when you’re drunk?
Wer hat deinen Penis gesehen, als du betrunken warst?
If I wasn’t drunk, you wouldn’t have seen it!
Wenn ich nicht betrunken gewesen wäre, hättest du es nicht gesehen!
And what happened to your hand?
Und was ist mit Ihrer Hand passiert?
Hot porridge burn?
Verbrennung durch heißen Haferbrei?
Yeah, hot porridge burn.
Ja, heißer Haferbrei verbrennt.
Burned so bad I should probably get a rabies shot!
Ich habe so schlimme Verbrennungen, dass ich mir wohl eine Tollwutimpfung geben lassen sollte!
Serves you right.
Das geschieht dir recht.
That’s what you get for messing with me.
Das hast du davon, wenn du dich mit mir anlegst.
If you wanna move out, now’s your chance
Wenn du ausziehen willst, ist jetzt deine Chance.
before the landlord charges us for the paint.
bevor der Vermieter uns die Farbe in Rechnung stellt.
What paint?
Welche Farbe?
The..
Der..
paint on the door.
Farbe an der Tür.
You could have just left it.
Du hättest es einfach so lassen können.
I would have scrubed it off.
Ich hätte es abgewaschen.
I don’t want people saying that
Ich möchte nicht, dass die Leute das sagen
all I did was watch you get bullied.
Ich habe nur zugesehen, wie du gemobbt wurdest.
Anyway, about the guy who did it,
Nun, zu dem Mann, der es getan hat,
Meena’s already checking the CCTV footage.
Meena sichtet bereits die Aufnahmen der Überwachungskamera.
We’ll probably know who it was by today.
Wir werden wahrscheinlich bis heute wissen, wer es war.
Hey, don’t cross the line.
Hey, überschreite nicht die Grenze.
Step back.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Here, breakfast.
Hier, Frühstück.
Saint,
Heilige,
give it!
Gib's!
That’s it?
Das war's?
Yeah.
Ja.
Is it spoiled?
Ist es verdorben?
Welcome, Saint and Ice,
Willkommen, Saint und Ice,
to the first Midnight Sun Workshop!
zum ersten Midnight Sun Workshop!
Woohoo!
Juhu!
Happy faces, come on!
Fröhliche Gesichter, los geht's!
Okay,
Okay,
today we’re jumping right into scene work.
Heute steigen wir direkt in die Szenenarbeit ein.
Remember the scene you auditioned with?
Erinnerst du dich an die Szene, mit der du vorgesprochen hast?
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Let’s see what you’ve got for us.
Mal sehen, was Sie für uns haben.
If you're ready,
Wenn du bereit bist,
let's start.
Los geht's.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Action!
Aktion!
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
Give it here.
Gib es hier.
Hey, don’t!
Hey, tu das nicht!
Let go!
Loslassen!
Hey,
Hey,
Don’t!
Nicht!
Get out!
Aussteigen!
Let go!
Loslassen!
You might need to hold me tighter than that.
Du müsstest mich vielleicht fester halten.
Let’s go again.
Los geht's!
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Action!
Aktion!
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
Give it to me.
Gib es mir.
Hey, let go!
Hey, lass los!
Let go!
Loslassen!
You like me, don’t you?
Du magst mich, nicht wahr?
Uh…
Äh…
aren’t you supposed to say that after the mom leaves?
Sollte man das nicht erst sagen, nachdem die Mutter weg ist?
Okay,
Okay,
stop for a sec.
Einen Moment bitte innehalten.
I don’t think that worked.
Ich glaube nicht, dass das funktioniert hat.
Let’s talk.
Lass uns reden.
What’s your take on the scene?
Wie beurteilen Sie die Szene?
I’m still confused.
Ich bin immer noch verwirrt.
What kind of character is this?
Was ist das für ein Charakter?
Has he ever even been mad at anyone before?
War er jemals zuvor auf jemanden wütend?
He’s way too soft.
Er ist viel zu weich.
If it were me,
Wenn ich es wäre,
I’d hit back hard.
Ich würde hart zurückschlagen.
Did you mean to make him so weak?
Wolltest du ihn etwa so schwächen?
What do you think, Saint?
Was meinst du, Heiliger?
I don’t think it’s strange
Ich finde das nicht seltsam.
that he's not angry.
dass er nicht wütend ist.
Why?
Warum?
Because he’s probably angriest
Weil er wahrscheinlich am wütendsten ist.
at himself for being helpless.
sich selbst vorwerfen, hilflos zu sein.
He’s poor, can’t make money,
Er ist arm, kann kein Geld verdienen.
his dad’s sick,
Sein Vater ist krank.
and he can’t do anything to help.
Und er kann nichts tun, um zu helfen.
He just keeps living day by day,
Er lebt einfach weiter in den Tag hinein.
watching everything fall apart.
Ich sehe zu, wie alles auseinanderfällt.
And his dad?
Und sein Vater?
Is he still a father at that point?
Ist er zu diesem Zeitpunkt noch Vater?
After everything he’s done,
Nach allem, was er getan hat,
why does Seen still forgive him?
Warum hat Seen ihm immer noch vergeben?
He just loves his dad, that’s all.
Er liebt einfach seinen Vater, das ist alles.
Love?
Liebe?
More like being a coward.
Eher Feigheit.
No, he just craves warmth.
Nein, er sehnt sich einfach nur nach Wärme.
Seen wants a loving family.
Seen wünscht sich eine liebevolle Familie.
He believes one day his dad will change
Er glaubt, dass sein Vater sich eines Tages ändern wird.
from a bad person to someone better.
Vom schlechten Menschen zum besseren.
That he’ll understand him
Dass er ihn verstehen wird
and love him again.
und ihn wieder lieben.
And you, Saint?
Und du, Heiliger?
Any more questions?
Noch weitere Fragen?
Yeah.
Ja.
Why does Kit hurt Seen?
Warum tut Kit Seen weh?
Choking him,
Er würgte ihn.
slapping him, talking down to him.
ihn schlagen, ihn herablassend behandeln.
And Seen still loves someone like him?
Und Seen liebt immer noch jemanden wie ihn?
What do you think, Ice?
Was meinst du, Ice?
I think Kit’s just confused.
Ich glaube, Kit ist einfach nur verwirrt.
He doesn’t dare to admit
Er wagt es nicht, es zuzugeben
or show how he really feels,
oder zeigen, wie er sich wirklich fühlt.
so he pretends he doesn’t care
Also tut er so, als ob es ihm egal wäre.
to make himself seem normal for that time.
um in dieser Zeit normal zu wirken.
By making the person he likes feel bad?
Indem er der Person, die er mag, ein schlechtes Gefühl gibt?
Yeah, it's set in 1997.
Ja, die Handlung spielt im Jahr 1997.
Back then, Thai media still portrayed gay people as bad.
Damals wurden Homosexuelle in den thailändischen Medien noch als schlecht dargestellt.
Promiscuous, drug users,
Promiskuitiv, Drogenkonsumenten
killers and AIDS carriers.
Mörder und AIDS-Überträger.
People who were LGBTQ in that era
Menschen, die in jener Zeit LGBTQ waren
couldn’t come out.
konnte nicht herauskommen.
When the inner and outer conflicts clash,
Wenn innere und äußere Konflikte aufeinanderprallen,
it leads to...
Es führt zu...
violent emotions.
heftige Emotionen.
Why are you looking at me like that?
Warum schaust du mich so an?
Hey.
Hey.
No reason.
Kein Grund.
Maybe we should have you two switch roles next time.
Vielleicht sollten wir euch beide beim nächsten Mal die Rollen tauschen lassen.
But it just doesn’t look right in my head yet.
Aber in meinem Kopf fühlt es sich noch nicht richtig an.
Let’s rehearse again,
Lasst uns noch einmal proben.
you both still seem awkward.
Ihr wirkt beide immer noch etwas unbeholfen.
I’ll direct this time.
Diesmal übernehme ich die Regie.
I read the script, and…
Ich habe das Drehbuch gelesen und…
there are a lot of love scenes.
Es gibt viele Liebesszenen.
And some are intense, right?
Und manche sind echt heftig, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
If you’re uncomfortable,
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
you don’t have to do anything you don’t want.
Du musst nichts tun, was du nicht willst.
But I don’t know if it’s too late to drop out now.
Aber ich weiß nicht, ob es jetzt zu spät ist, auszusteigen.
No,
NEIN,
I want to do it.
Ich möchte es tun.
He wants to!
Er will es!
Oh my~
Oh mein Gott!
But...
Aber...
I might not be very good at it.
Vielleicht bin ich nicht besonders gut darin.
I've...
Ich habe...
I've never done it before.
Ich habe das noch nie zuvor gemacht.
Huh?
Hä?
Really?
Wirklich?
You've never done it?
Du hast es noch nie gemacht?
Wow!
Wow!
Everyone! Our lead actor is still a virgin!
Leute! Unser Hauptdarsteller ist noch Jungfrau!
Or will this drama be the first step
Oder wird dieses Drama der erste Schritt sein?
that leads Saint into more love scenes?
führt das Saint in weitere Liebesszenen?
Will he survive or flop?
Wird er überleben oder scheitern?
Stay tuned.
Bleiben Sie dran.
Say hi~
Sag hallo~
Action!
Aktion!
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
Give it here.
Gib es hier.
Hey,
Hey,
let go.
loslassen.
Let go!
Loslassen!
Wait,
Warten,
this isn’t working
Das funktioniert nicht.
Ice, look at Saint first,
Ice, schau dir zuerst Saint an.
you don’t need to actually go into blocking yet.
Du musst jetzt noch nicht wirklich blockieren.
Saint,
Heilige,
take your shirt off and let Ice smell it now.
Zieh dein Hemd aus und lass Ice jetzt daran riechen.
Give it to me.
Gib es mir.
Take it off.
Zieh es aus.
Hurry up.
Beeil dich.
Make eye contact so we can see their emotions first.
Stellen Sie Augenkontakt her, damit wir zuerst ihre Emotionen erkennen können.
Seen, sniff the shirt
Gesehen, rieche am Hemd
and make it smell like Kit for real.
und es soll wirklich nach Kit riechen.
Hurry up, take it.
Beeil dich, nimm es.
Quick.
Schnell.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Action!
Aktion!
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
Give it to me.
Gib es mir.
Hey!
Hey!
Let go!
Loslassen!
Don’t!
Nicht!
Let go! damn it!
Lass los! Verdammt!
Damn it! Let go!
Verdammt! Lass los!
Kit!
Kit!
You grab his neck,
Du packst ihn am Hals.
force him!
Zwing ihn!
Come on,
Aufleuchten,
squeeze!
quetschen!
Let go!
Loslassen!
Ow!
Autsch!
And then ask him something.
Und dann frag ihn etwas.
Anything, improvise a little.
Alles ist möglich, improvisieren Sie einfach ein bisschen.
Kit, what are you feeling, say it out loud.
Kit, was fühlst du? Sag es laut.
You like me, don’t you?
Du magst mich, nicht wahr?
You’re smelling my shirt.
Du riechst an meinem Hemd.
Answer me.
Antworte mir.
Let go!
Loslassen!
Answer me!
Antworte mir!
Harder!
Schwerer!
I told you to let go, damn it!!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst loslassen, verdammt nochmal!!
Hey!
Hey!
Saint!
Heilige!
Huh?
Hä?
Are you ok?
Alles in Ordnung?
Saint, are you ok?
Heiliger, alles in Ordnung?
I’m fine.
Mir geht es gut.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You okay, right?
Alles okay bei dir?
Does it hurt?
Tut es weh?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
It’s fine,
Alles in Ordnung.
you should apologize to Saint.
Du solltest dich bei Saint entschuldigen.
I’m fine.
Mir geht es gut.
I was going a bit hard too.
Ich bin auch etwas über das Ziel hinausgeschossen.
Honestly.
Ehrlich.
What the hell is wrong with you guys?
Was zum Teufel ist los mit euch?
On casting day you two were amazing together.
Am Castingtag wart ihr zwei zusammen fantastisch.
Now today you can’t even look at each other.
Heute könnt ihr euch nicht einmal mehr ansehen.
Can you open up and clear this up?
Können Sie das bitte genauer erklären?
You’re roommates
Ihr seid Mitbewohner
but you only talk when you’re drunk?
Aber du redest nur, wenn du betrunken bist?
I tried but…
Ich habe es versucht, aber…
Our schedules don’t line up much,
Unsere Termine passen nicht gut zusammen.
so we don’t get to talk.
Deshalb können wir nicht miteinander reden.
Then message each other.
Schreibt euch dann gegenseitig Nachrichten.
I can’t,
Ich kann nicht.
he blocked my number.
Er hat meine Nummer blockiert.
Ugh!
Pfui!
I’m losing it!
Ich drehe durch!
If you care about my project at all,
Wenn Ihnen mein Projekt auch nur im Geringsten am Herzen liegt,
talk to each other, please.
Bitte sprecht miteinander.
And take out your phone and unblock him right now!
Und nimm jetzt dein Handy raus und entsperre ihn!
Now!
Jetzt!
Geez, what's up with your friends?
Mann, was ist denn mit deinen Freunden los?
Did you tell people about
Hast du es den Leuten erzählt?
what happened in the workshop room?
Was geschah im Werkstattraum?
No.
NEIN.
I’ll talk to them.
Ich werde mit ihnen sprechen.
Don’t.
Nicht.
This time I’ll talk to them.
Diesmal werde ich mit ihnen reden.
Sorry!!
Entschuldigung!!
The two of us
Wir beide
acknowledge the wrongs we did to you before.
Wir werden die Fehler eingestehen, die wir Ihnen zuvor angetan haben.
If the Mint situation gets exposed,
Sollte die Situation bei der Münzprägeanstalt aufgedeckt werden,
there won’t be more victims of Prof. Mint, right?
Es wird keine weiteren Opfer von Prof. Mint geben, oder?
You know what happens if you mess with him.
Du weißt, was passiert, wenn man sich mit ihm anlegt.
We shouldn’t bully
Wir sollten niemanden mobben.
or belittle or shame you for having done porn before.
oder dich dafür herabzusetzen oder zu beschämen, dass du früher Pornografie konsumiert hast.
And we shouldn’t judge you based on what others say.
Und wir sollten dich nicht aufgrund dessen beurteilen, was andere sagen.
Or stomp on you,
Oder auf dich treten,
rub it in when you're down.
Reib es einem noch unter die Nase, wenn man am Boden ist.
Sorry for stealing your songwriting notebook.
Tut mir leid, dass ich dein Songwriting-Notizbuch gestohlen habe.
And sorry for painting your door.
Und Entschuldigung, dass ich Ihre Tür gestrichen habe.
Even if it was all Mud’s idea alone.
Auch wenn es allein Muds Idee war.
Yeah!
Ja!
Yeah.
Ja.
Ten!
Zehn!
Okay, anyway, we apologize
Okay, jedenfalls entschuldigen wir uns.
for all the shitty stuff we did to you.
für all die beschissenen Sachen, die wir dir angetan haben.
And to make it up to you.
Und um es wieder gutzumachen.
I found evidence.
Ich habe Beweise gefunden.
Witnesses!
Zeugen!
Ugh..
Pfui..
Come on, tell us what you did to him.
Na los, erzähl uns, was du ihm angetan hast.
I printed pictures of Ice.
Ich habe Bilder von Eis ausgedruckt.
I tossed the paper around on the first day of classes.
Ich habe das Papier am ersten Unterrichtstag herumgeworfen.
The whole thing with
Die ganze Sache mit
splashing water to mop the floor on Ice,
Wasser zum Wischen des Bodens auf Eis spritzen
that was us too.
Das war bei uns auch so.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Sorry.
Entschuldigung.
Ready?
Bereit?
Uh.
Äh.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Hey!
Hey!
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
The floor’s a mess now!
Der Boden sieht jetzt aus wie ein Schlachtfeld!
The teachers are going to yell for sure!
Die Lehrer werden ganz sicher schreien!
If you're done then help scrub it all clean.
Wenn du fertig bist, hilf mit, alles sauber zu schrubben.
Shit, I told you we’d get scolded.
Mist, ich hab's euch ja gesagt, dass wir Ärger kriegen würden.
But honestly we didn’t want to do it.
Aber ehrlich gesagt wollten wir das nicht tun.
Someone hired us to do it.
Wir wurden von jemandem dafür beauftragt.
Don’t make excuses.
Sucht keine Ausreden.
Hey.
Hey.
I want to know who hired you.
Ich möchte wissen, wer Sie eingestellt hat.
I don’t know.
Ich weiß nicht.
Suddenly 3,000 baht was put in our locker.
Plötzlich befanden sich 3.000 Baht in unserem Schließfach.
And they told us to do as instructed.
Und sie sagten uns, wir sollten den Anweisungen folgen.
And you all did it?
Und ihr habt es alle getan?
Well, the money was good.
Nun ja, das Geld war gut.
Do it once and get another 3,000.
Mach es einmal und du bekommst weitere 3.000.
Yeah, I also got it.
Ja, ich habe es auch bekommen.
It's not easy to find 6,000 baht in one day!
Es ist nicht einfach, 6.000 Baht an einem Tag aufzutreiben!
Ice, I'm really sorry.
Ice, es tut mir wirklich leid.
I really was wrong.
Ich habe mich wirklich geirrt.
Yeah, I believe you now.
Ja, jetzt glaube ich dir.
That you’re truly sorry.
Dass es dir wirklich leid tut.
Yes!
Ja!
Then can I get a hug?
Darf ich dann eine Umarmung bekommen?
Hey, maybe later.
Hey, vielleicht später.
So from now on,
Also, ab jetzt,
we’re friends, okay?
Wir sind Freunde, okay?
Is that fine?
Ist das in Ordnung?
And if there’s ever anything you need help with,
Und falls Sie jemals Hilfe benötigen,
all five of us will help.
Wir alle fünf werden helfen.
We’re willing to do it.
Wir sind bereit dazu.
Right, guys?
Stimmt's, Leute?
Right, Ten?
Stimmt's, Zehn?
Yeah?
Ja?
Yeah,
Ja,
sure.
Sicher.
Damn,
Verdammt,
what the hell is this paint, it won’t come off.
Was zum Teufel ist das für eine Farbe, die geht nicht ab.
Book!
Buch!
Book, you outside?
Buch, bist du draußen?
Yeah,
Ja,
where do you want me to go?
Wohin soll ich gehen?
Come scrub my back for me.
Komm und schrubb mir den Rücken.
The paint got on me, I can’t reach.
Die Farbe ist an mir hängen geblieben, ich kann sie nicht mehr erreichen.
Then just use a back scrubber.
Dann benutze einfach einen Rückenschrubber.
I don’t have one.
Ich habe keinen.
Fine, I’ll go buy one for you.
Gut, ich kaufe dir eins.
No.
NEIN.
You come in and scrub for me.
Du kommst rein und schrubbst für mich.
Hurry up, I’ve got plans tonight.
Beeil dich, ich habe heute Abend etwas vor.
Okay,
Okay,
but can you at least put on underwear or
Aber könntest du wenigstens Unterwäsche anziehen oder
a towel first?
Erst ein Handtuch?
Hurry up, damn it, stop stalling. Shit.
Mach schon, verdammt nochmal, hör auf, Zeit zu schinden. Scheiße.
What the hell?
Was zum Teufel?
What’s with you?
Was ist los mit dir?
Why are you acting shy?
Warum tust du so schüchtern?
Alright, you can scrub my back now.
Okay, du kannst mir jetzt den Rücken schrubben.
Damn, sometimes I’m just so stupid.
Verdammt, manchmal bin ich einfach so dumm.
Always doing things without thinking.
Immer nur handeln, ohne nachzudenken.
Yeah,
Ja,
I thought you’d be even dumber than this.
Ich dachte, du wärst noch dümmer.
I’m glad you believe Ice.
Ich bin froh, dass du Ice glaubst.
I don’t.
Ich tu nicht.
I don’t believe Ice,
Ich glaube Ice nicht.
but I believe you.
Aber ich glaube dir.
You were right about everything.
Du hattest in allem Recht.
You’re amazing.
Du bist fantastisch.
Honestly,
Ehrlich,
if it weren’t for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
I don’t know how I’d handle things.
Ich weiß nicht, wie ich damit umgehen würde.
Thanks.
Danke.
Mm.
Mm.
Shit!
Scheiße!
Turn around, I’m done!
Dreht euch um, ich bin fertig!
What’s wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Yeah, all done..
Ja, alles erledigt.
Hey, wait.
Hey, warte mal.
What.
Was.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Damn, Jymes Alan.
Verdammt, Jymes Alan.
Yeah.
Ja.
You got tickets?
Hast du Tickets?
Someone forwarded them to me.
Jemand hat sie mir weitergeleitet.
I don’t really know the person though.
Ich kenne die Person allerdings nicht wirklich.
You wanna go?
Willst du mitkommen?
Sure!
Sicher!
But I don’t have money.
Aber ich habe kein Geld.
Take them, it’s fine, my treat.
Nimm sie, kein Problem, ich lade dich ein.
Damn.
Verdammt.
Whoa.
Wow.
You got two tickets?
Du hast zwei Tickets bekommen?
Then...
Dann...
can I have both?
Kann ich beides haben?
I wanna take Cherry.
Ich möchte Cherry mitnehmen.
She’s a fan of Jymes Alan too.
Sie ist auch ein Fan von Jymes Alan.
Perfect,
Perfekt,
I’m having dinner with her tonight.
Ich esse heute Abend mit ihr zu Abend.
Damn.
Verdammt.
Woah.
Wow.
Shit.
Scheiße.
If I manage to win her over,
Wenn es mir gelingt, ihr Herz zu gewinnen,
I’ll be your servant for a month.
Ich werde dir einen Monat lang dienen.
Woah!
Wow!
I’m off then.
Dann bin ich weg.
Hey, wait,
Hey, warte mal!
can you drop it off for me?
Könntest du es mir vorbeibringen?
Just leave it in front of the TV.
Stellen Sie es einfach vor den Fernseher.
I’m gonna shower.
Ich gehe duschen.
I think we need a backup plan.
Ich denke, wir brauchen einen Ausweichplan.
In case these two really can’t work together.
Für den Fall, dass diese beiden wirklich nicht zusammenarbeiten können.
Like, kind really tune into each other.
Sozusagen, dass sie sich wirklich aufeinander einstimmen.
We might have to change the cast.
Möglicherweise müssen wir die Besetzung ändern.
(Lanee)
(Lanee)
Honestly, Sea, just talk.
Ehrlich gesagt, Sea, rede einfach.
I am talking now.
Ich spreche jetzt.
I mean that, sis,
Ich meine das ernst, Schwester.
just talk to her.
Sprich einfach mit ihr.
She’s called several times and you haven’t answered once.
Sie hat schon mehrmals angerufen und du hast kein einziges Mal geantwortet.
New girlfriend? Or an ex?
Neue Freundin? Oder Ex?
Who could it be?
Wer könnte es sein?
Mm.
Mm.
Hello, what’s up?
Hallo, was gibt's Neues?
Where are you?
Wo bist du?
Studio.
Studio.
Can you open the door for me?
Können Sie mir die Tür öffnen?
Oh,
Oh,
you’re here?
Du bist hier?
Why didn’t you tell me first?
Warum hast du mir das nicht zuerst gesagt?
Who do you think it is?
Wer könnte es Ihrer Meinung nach sein?
I think it’s the ex.
Ich glaube, es ist der Ex.
You didn't tell me you were coming,
Du hast mir nicht gesagt, dass du kommst.
how’d you get here?
Wie bist du hierher gekommen?
I had the driver drop me off.
Ich habe mich vom Fahrer absetzen lassen.
Everyone, this is Lanee...
Hallo zusammen, hier spricht Lanee...
Miss Lanee, daughter of TQB’s chairman,
Miss Lanee, Tochter des Vorsitzenden von TQB,
our sponsor. Hello.
Unser Sponsor. Hallo.
Hello.
Hallo.
Lanee, this is Cookie, and this is Katie.
Lanee, das ist Cookie und das ist Katie.
Ah.
Ah.
Wow, you’re busy, huh?
Wow, du bist ja ganz schön beschäftigt!
Next time tell me if you're working.
Sag mir nächstes Mal Bescheid, ob du arbeitest.
I’d love to help.
Ich würde sehr gerne helfen.
Anything I can do to help?
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
No.
NEIN.
Yes.
Ja.
Actually, Sea's super stressed right now.
Tatsächlich ist Sea im Moment total gestresst.
Because our two lead actors
Weil unsere beiden Hauptdarsteller
can’t perform properly together.
können nicht richtig zusammenarbeiten.
Well, it's true.
Nun ja, das stimmt.
Saint and Ice?
Saint und Ice?
What happened?
Was ist passiert?
I don’t really know, but I recorded it.
Ich weiß es nicht genau, aber ich habe es aufgenommen.
Let’s play it.
Lass es uns spielen.
I hate you.
Ich hasse dich.
Just die already.
Stirb doch endlich.
I told you to let go, damn it.
Ich hab dir doch gesagt, du sollst loslassen, verdammt nochmal!
Is this how you guys workshop scenes?
Ist das eure Vorgehensweise beim Erstellen von Szenen?
Did you even do any ice-breaking before that?
Hattet ihr vorher überhaupt irgendwelche Kennenlernspiele gemacht?
Oh, we did! We went for hotpot together once.
Oh ja, das haben wir! Wir waren einmal zusammen Hotpot essen.
I was actually just thinking..
Ich habe gerade gedacht…
maybe have them do a sit-up-and-kiss challenge.
Vielleicht sollte man sie zu einer Sit-up-and-Kuss-Challenge herausfordern.
Or feed each other tissue with their mouths.
Oder sie füttern sich gegenseitig mit Taschentüchern.
Or just get them drunk
Oder man macht sie einfach betrunken.
and let them make out for a whole round.
und lass sie eine ganze Runde lang rumknutschen.
Like that!
So!
I ship them so much! Right?!
Ich finde die beiden total süß zusammen! Stimmt's?!
That’s exactly the kind of tension you see
Das ist genau die Art von Spannung, die man sieht.
when actors don’t feel safe.
wenn sich Schauspieler nicht sicher fühlen.
And when they don’t trust each other.
Und wenn sie einander nicht vertrauen.
You didn’t ask for consent first, did you?
Du hast nicht vorher um Erlaubnis gefragt, oder?
I don’t think we need to.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist.
They already know each other from before.
Sie kennen sich bereits von vorher.
Even if they’ve known each other since high school,
Selbst wenn sie sich schon seit der High School kennen,
that doesn’t mean they can be scene partners
Das bedeutet nicht, dass sie Szenenpartner sein können.
without any issues.
ohne jegliche Probleme.
Especially when there’s unresolved tension between them.
Insbesondere dann, wenn zwischen ihnen ungelöste Spannungen bestehen.
Wait,
Warten,
how do you even know all this, Lanee?
Woher weißt du das alles überhaupt, Lanee?
I can tell just by watching the clip.
Das kann ich schon am Ansehen des Clips erkennen.
I’ll find a way for them to communicate
Ich werde einen Weg finden, wie sie miteinander kommunizieren können.
without having to say everything out loud.
ohne alles laut aussprechen zu müssen.
Because I doubt they’ll talk openly.
Denn ich bezweifle, dass sie offen miteinander reden werden.
Okay.
Okay.
Then
Dann
I’ll teach you how.
Ich werde es dir beibringen.
What are you doing?
Was machst du?
Recording
Aufnahme
Both of you stop right there.
Ihr beide bleibt sofort stehen.
When actors are doing a workshop,
Wenn Schauspieler einen Workshop geben,
they need privacy.
Sie brauchen Privatsphäre.
Especially for an erotic scene like this.
Insbesondere für eine erotische Szene wie diese.
They need a safe space.
Sie brauchen einen sicheren Ort.
Not everything has to be filmed for content.
Nicht alles muss für Content-Produktionen gefilmt werden.
Yes.
Ja.
Today’s workshop isn’t difficult at all.
Der heutige Workshop ist überhaupt nicht schwierig.
We just need to hold hands
Wir müssen nur Händchen halten.
and look into each other's eyes.
und einander in die Augen schauen.
And say the first thing that comes to mind.
Und sag einfach das Erste, was dir in den Sinn kommt.
Anything?
Irgendetwas?
Like,
Wie,
chair?
Stuhl?
Yeah,
Ja,
but actually, it should also involve the other person too.
Aber eigentlich sollte auch die andere Person einbezogen werden.
The more we focus on our scene partner,
Je mehr wir uns auf unseren Szenenpartner konzentrieren,
the more the words will feel closer to us.
Je näher uns die Worte kommen, desto mehr werden sie sich für uns bedeutsam anfühlen.
When you hear a keyword from the other side,
Wenn Sie ein Schlüsselwort von der anderen Seite hören,
think about it and see which word pops up.
Denk darüber nach und schau, welches Wort dir einfällt.
Then just keep the conversation going naturally.
Dann führe das Gespräch einfach ganz natürlich weiter.
Does that really help?
Hilft das wirklich?
Be honest with your own feelings.
Sei ehrlich mit deinen eigenen Gefühlen.
Try it.
Probier es aus.
Okay.
Okay.
Brown eyes.
Braune Augen.
Black eyes.
Schwarze Augen.
Cute nose.
Hübsche Nase.
Pink lips.
Rosa Lippen.
Be honest with your feelings,
Sei ehrlich mit deinen Gefühlen.
director.
Direktor.
Huh?
Hä?
Director Sea.
Regisseur Sea.
Oh,
Oh,
okay, okay.
Okay, okay.
Talented.
Talentiert.
Not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Thank you.
Danke schön.
Beautiful.
Schön.
I know.
Ich weiß.
Ex.
Ex.
Different.
Anders.
Afraid.
Besorgt.
Honest.
Ehrlich.
Not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Promise.
Versprechen.
I promise I won’t make you sad
Ich verspreche dir, ich werde dich nicht traurig machen.
or overthink
oder zu viel nachdenken
like your ex did.
so wie dein Ex es getan hat.
Thank you.
Danke schön.
Okay.
Okay.
That’s basically what this workshop is like.
So ähnlich sieht dieser Workshop im Prinzip aus.
Actually, there were some words that weren’t keywords,
Tatsächlich gab es einige Wörter, die keine Schlüsselwörter waren.
but that’s fine.
Aber das ist in Ordnung.
Now that both of us feel
Jetzt, wo wir beide das fühlen
more confident and trust each other more,
mehr Selbstvertrauen und gegenseitiges Vertrauen,
try doing some body contact.
Versuchen Sie, Körperkontakt herzustellen.
Say one word that you feel the most right now.
Nenne ein Wort, das du im Moment am meisten fühlst.
I like you.
Ich mag dich.
I really like you.
Ich mag dich wirklich.
I like you too.
Ich mag dich auch.
Director Sea, are you wearing Jollynn’s brand too?
Direktor Sea, tragen Sie auch die Marke Jollynn?
You know Jollynn?
Kennst du Jollynn?
Yeah, it’s comfy
Ja, es ist bequem.
and doesn’t have those pressing wires.
und hat keine störenden Kabel.
That’s true,
Das stimmt.
I like it too and can wear it all day.
Ich mag es auch und kann es den ganzen Tag tragen.
It’s not tight at all.
Es sitzt überhaupt nicht fest.
Look.
Sehen.
Comfortable and not constricting.
Bequem und nicht einengend.
Enhances beauty without effort.
Verschönert mühelos.
You’re basically the model for the ad yourself.
Du bist quasi selbst das Model für die Werbung.
So, do you like it?
Und, gefällt es dir?
It’s beautiful.
Es ist wunderschön.
What?
Was?
Didn’t you say
Hast du nicht gesagt
I should understand a character that’s different from me?
Ich soll eine Figur verstehen, die anders ist als ich?
Kit smokes.
Kit raucht.
So
Also
I want to understand him better.
Ich möchte ihn besser verstehen.
You don’t hate it anymore?
Du hasst es jetzt nicht mehr?
I never hated it,
Ich habe es nie gehasst.
did you just assume that?
Hast du das einfach so angenommen?
Which thing are you talking about?
Worüber sprichst du?
Everything, really.
Eigentlich alles.
Why do you look confused?
Warum siehst du so verwirrt aus?
Like you weren’t the one who sent it.
Als ob du es nicht selbst geschickt hättest.
I really didn’t send it.
Ich habe es wirklich nicht abgeschickt.
Then who the hell typed that?
Wer zum Teufel hat das getippt?
My dad locked me up back then.
Mein Vater hat mich damals eingesperrt.
Huh?
Hä?
Why’d your dad lock you up?
Warum hat dein Vater dich eingesperrt?
Because of me?
Meinetwegen?
When I found out about you and Professor Mint,
Als ich von Ihnen und Professor Mint erfuhr,
I was going to go see you.
Ich wollte dich besuchen gehen.
But my dad wouldn’t let me.
Aber mein Vater hat es mir nicht erlaubt.
Dad! I was so mad I almost hit him.
Papa! Ich war so wütend, dass ich ihn fast geschlagen hätte.
Please don’t do this. He said I was crazy.
Bitte tu das nicht. Er sagte, ich sei verrückt.
He had people lock me up and took my phone.
Er ließ mich einsperren und nahm mir mein Handy weg.
Give me my phone back!
Gib mir mein Handy zurück!
Or I’ll run away from home.
Oder ich laufe von zu Hause weg.
Watch him carefully. If he doesn’t stop this nonsense,
Beobachten Sie ihn genau. Wenn er diesen Unsinn nicht einstellt,
lock him up and don’t let him out.
Sperrt ihn ein und lasst ihn nicht wieder raus.
Since then, my dad’s been watching me all the time.
Seitdem beobachtet mich mein Vater ständig.
So I had to block your number
Deshalb musste ich Ihre Nummer blockieren.
and couldn’t contact you again.
und konnte Sie nicht mehr erreichen.
I’ve been waiting all this time
Ich habe die ganze Zeit gewartet.
to see you again.
Bis wir uns wiedersehen.
I’m really sorry
Es tut mir wirklich leid.
I wasn’t there for you.
Ich war nicht für dich da.
About Professor Mint,
Über Professor Mint,
the porn thing,
die Pornosache,
and the hospital.
und das Krankenhaus.
I’m really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
But…
Aber…
Back then, I really couldn’t do much.
Damals konnte ich wirklich nicht viel tun.
I’m sorry too.
Es tut mir auch leid.
You never stopped believing in me.
Du hast nie aufgehört, an mich zu glauben.
But I was the one
Aber ich war es.
who didn’t believe in you.
die nicht an dich geglaubt haben.
So
Also
we’re good now, right?
Jetzt ist alles wieder gut, oder?
Yeah.
Ja.
Then teach me how to smoke.
Dann bring mir bei, wie man raucht.
This one’s a prop cigarette.
Das ist eine Requisitenzigarette.
Please, Mr.Tutor?
Bitte, Herr Tutor?
Fine.
Bußgeld.
Start by holding it properly.
Halten Sie es zunächst richtig.
Like this.
So was.
No, not like that.
Nein, nicht so.
Oh, you little kid.
Ach, du kleiner Junge.
Come here.
Komm her.
Inhale.
Einatmen.
You little kid.
Du kleiner Junge.
Oh please,
Ach bitte,
last night you were drunk and crying in my arms.
Letzte Nacht warst du betrunken und hast in meinen Armen geweint.
How old were you then?
Wie alt waren Sie damals?
Give it here.
Gib es hier.
Let your tutor show you.
Lass es dir von deinem Tutor zeigen.
Exhale first.
Zuerst ausatmen.
The next lesson is through the nose.
Die nächste Lektion geht durch die Nase.
Like a dragon? Yeah.
Wie ein Drache? Ja.
Try it.
Probier es aus.
Inhale.
Einatmen.
Hey.
Hey.
You get five points.
Du erhältst fünf Punkte.
Out of a million.
Aus einer Million.
Yeah.
Ja.
Like this?
So was?
Hey.
Hey.
Hello.
Hallo.
Ice.
Eis.
Before this, I didn’t think it through.
Vorher hatte ich das nicht gründlich durchdacht.
I just kept pressuring you guys to nail the love scene.
Ich habe euch einfach immer wieder unter Druck gesetzt, die Liebesszene perfekt hinzubekommen.
Instead of letting you two
Anstatt euch beiden das zu erlauben
understand the characters first.
Zuerst die Charaktere verstehen.
To slowly build that connection.
Um diese Verbindung langsam aufzubauen.
And when you’re ready,
Und wenn du bereit bist,
then let your own instincts take over.
Dann lass dich von deinen eigenen Instinkten leiten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I’m sorry for
Es tut mir leid für
making you uncomfortable like that.
Das würde dich so unwohl fühlen lassen.
I’ll try not to do it again.
Ich werde versuchen, es nicht wieder zu tun.
It’s okay.
Es ist okay.
Thank you so much, everyone,
Vielen Dank an alle!
for caring about me.
dafür, dass du dich um mich gekümmert hast.
And I’m sorry to you too, Saint.
Und dir gegenüber tut es mir auch leid, Saint.
We forgot to get your consent.
Wir haben vergessen, Ihre Zustimmung einzuholen.
You probably didn’t feel good
Du hast dich wahrscheinlich nicht wohl gefühlt.
about being forced to do a love scene.
darüber, zu einer Liebesszene gezwungen zu werden.
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
Thank you for understanding,
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
just let me know first next time.
Sag mir einfach nächstes Mal vorher Bescheid.
As you know, today we won’t be filming any scenes yet.
Wie Sie wissen, werden wir heute noch keine Szenen drehen.
We’ll be doing a workshop about relationship
Wir werden einen Workshop zum Thema Beziehungen veranstalten.
and chemistry between you two.
und die Chemie zwischen euch beiden.
And today, I’ve invited a special acting coach.
Und heute habe ich einen besonderen Schauspielcoach eingeladen.
Please give a big hand to
Bitte geben Sie einen großen Applaus für
the daughter of TQB’s president,
die Tochter des Präsidenten von TQB,
a former famous child actress
eine ehemals berühmte Kinderdarstellerin
with over ten years of experience,
mit über zehn Jahren Erfahrung,
Teacher Lanee.
Lehrer Lanee.
If you’re ready,
Wenn du bereit bist,
open your eyes and look at each other.
Öffnet eure Augen und seht einander an.
When you’re ready, you can start.
Wenn du bereit bist, kannst du anfangen.
Hair styled.
Haare gestylt.
Hair down.
Haare offen.
Sharp nose.
Scharfe Nase.
Thin lips.
Dünne Lippen.
Navy shirt.
Marineblaues Hemd.
Be honest with your feelings.
Sei ehrlich mit deinen Gefühlen.
Don’t try to look for something else.
Versuche nicht, nach etwas anderem zu suchen.
Just say the first thing that comes to your mind.
Sag einfach das Erste, was dir in den Sinn kommt.
Black eyes.
Schwarze Augen.
Beautiful eyes.
Schöne Augen.
Warm eyes.
Warme Augen.
Nice voice.
Schöne Stimme.
Guitar.
Gitarre.
Lamp.
Lampe.
Sunflower.
Sonnenblume.
Panda.
Panda.
Miss you.
Vermisse dich.
Sad.
Traurig.
Sad too.
Auch traurig.
Now, each of you say one sentence that expresses
Nun sagt jeder von euch einen Satz, der Folgendes ausdrückt:
what you feel most clearly right now.
was du im Moment am deutlichsten fühlst.
Say it.
Sag es.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I forgive you.
Ich vergebe dir.
Thank you, both of you, for being willing to talk.
Vielen Dank Ihnen beiden, dass Sie bereit waren, zu sprechen.
And don’t forget to keep practicing
Und vergiss nicht, weiter zu üben.
and go over your lines.
und geh deine Zeilen noch einmal durch.
Next time, I’ll go back to rehearse scene eight again.
Beim nächsten Mal werde ich Szene acht noch einmal proben.
Okay.
Okay.
Sure thing.
Aber sicher.
See you, Sea.
Wir sehen uns, Meer.
Yeah, get home safe.
Ja, komm gut nach Hause.
Taxi?
Taxi?
Uh..
Äh...
You can go first.
Du kannst anfangen.
I need to go sing at Aor’s bar.
Ich muss in Aors Bar singen gehen.
I can go with you then.
Dann kann ich mitkommen.
We can share a cab.
Wir können uns ein Taxi teilen.
Alright, sure.
Okay, klar.
Let’s go.
Lass uns gehen.
(Don’t think too much, just let me kiss you.)
(Denk nicht so viel nach, lass mich dich einfach küssen.)
(Don’t be afraid to love, just say...)
(Hab keine Angst zu lieben, sag es einfach...)
(Just say you love me.)
(Sag einfach, dass du mich liebst.)
(Try thinking about it, hey.)
(Denk mal drüber nach, hey.)
(Before I kiss you, hey.)
(Bevor ich dich küsse, hey.)
(But from what I see, you wanna kiss me too.)
(Aber so wie ich das sehe, willst du mich auch küssen.)
(I wanna kiss kiss you.)
(Ich möchte dich küssen.)
(I wanna love love you.)
(Ich möchte dich lieben.)
(I’m gonna kiss you.)
(Ich werde dich küssen.)
(Kiss kiss kiss kiss you.)
(Küsschen, Küsschen, Küsschen, Küsschen.)
(One two three four five.)
(Eins, zwei, drei, vier, fünf.)
(Six seven eight nine ten and kiss.)
(Sechs sieben acht neun zehn und Kuss.)
(If someone told you they loved you,)
(Wenn dir jemand sagt, dass er dich liebt,)
(There’s no need to overthink it.)
(Man muss nicht zu viel darüber nachdenken.)
(Ten seconds is enough. If you don’t answer.)
(Zehn Sekunden genügen. Wenn Sie nicht antworten.)
(One two three four five.)
(Eins, zwei, drei, vier, fünf.)
(Six seven eight nine ten and kiss.)
(Sechs sieben acht neun zehn und Kuss.)
Careful, slow down.
Vorsicht, fahr langsamer.
Saint.
Heilige.
Do you want to rehearse the scene together?
Möchtet ihr die Szene gemeinsam proben?
I kinda want to see if Sea’s workshop
Ich würde gerne mal sehen, ob Seas Werkstatt
really made us act better.
Das hat uns wirklich geholfen, uns besser zu benehmen.
Which scene?
Welche Szene?
The one we left unfinished.
Das, was wir unvollendet gelassen haben.
If you want to,
Wenn Sie wollen,
I’m fine with it.
Ich habe kein Problem damit.
Does Kit have to start?
Muss Kit starten?
What should Kit do?
Was soll Kit tun?
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
But Kit wants to look at Seen?
Aber Kit möchte sich „Gesehen“ ansehen?
And does Kit want to kiss Seen?
Und will Kit Seen küssen?
Yeah.
Ja.
Can I kiss you, Seen?
Darf ich dich küssen, Seen?
If it’s Kit,
Wenn es Kit ist,
he wouldn’t ask.
Er würde nicht fragen.
(Is it still me that you love?)
(Liebst du immer noch mich?)
(Can it still be me that you miss?)
(Kann es immer noch ich sein, den du vermisst?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(Denn mein gebrochenes Herz wartet noch immer auf deine Rückkehr.)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(Genau wie damals, als wir verliebt waren, möchte ich fragen,)
I'll go open it,
Ich werde es öffnen.
you just wait here.
Warte einfach hier.
Hello my love, did you miss me?
Hallo mein Schatz, hast du mich vermisst?
Warm?
Warm?
Hey!
Hey!
I’ve been waiting forever for you to come out.
Ich habe ewig darauf gewartet, dass du dich outest.
I don’t want to lose you.
Ich will dich nicht verlieren.
Just tell me you like me.
Sag mir einfach, dass du mich magst.
What were you doing just now?
Was hast du eben gemacht?
Did you forget you already have a boyfriend?
Hast du vergessen, dass du bereits einen Freund hast?
I think I really need to stop
Ich glaube, ich muss wirklich aufhören.
seeing you in such a bad light.
Dich in so einem schlechten Licht zu sehen.
Then I’ll just stay here tonight.
Dann bleibe ich einfach heute Nacht hier.
Or is there something at your condo
Oder gibt es etwas in Ihrer Wohnung?
that makes you want to go back so badly?
Das weckt in dir so sehr den Wunsch, zurückzukehren?
Why did Ice come with Professor Mint?
Warum kam Eis mit Professor Mint?
Where are you going, Saint?
Wohin gehst du, Heiliger?
I’m heading out.
Ich gehe jetzt.
You can’t.
Das geht nicht.
Mr.Khom gave strict orders.
Herr Khom erteilte strenge Anweisungen.